Repository: pyhalov/pkg5
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Boot Environments window. Each BE is listed in the window.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理引导环境</guimenuitem></menuchoice>菜单选项以打开“管理引导环境”窗口。每个 BE 都列在该窗口中。

source: You cannot rename the currently active BE.
zh_cn: 您无法重命名当前处于活动状态的 BE。

source: You cannot rename a BE that you have marked for deletion.
zh_cn: 无法重命名您标为待删除的 BE。

source: To rename a BE, perform the following steps:
zh_cn: 要重命名某个 BE，请执行以下步骤：

source: Double-click the name of the BE that you want to rename. The name field becomes editable.
zh_cn: 双击您要重命名的 BE 的名称。名称字段将变为可编辑的。

source: Enter the new name.
zh_cn: 输入新名称。

source: Removing a BE
zh_cn: 删除 BE

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Boot Environments</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Boot Environments window. Each BE is listed in the window. The right-most column in the window is the Delete column.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理引导环境</guimenuitem></menuchoice>菜单选项以打开“管理引导环境”窗口。每个 BE 都列在该窗口中。该窗口中最右侧的列是“删除”列。

source: The middle column in the Manage Boot Environments window shows the size of the BE. You might want to remove a BE to free some space on your storage device.
zh_cn: “管理引导环境”窗口中的中间列显示了 BE 的大小。您可能想要删除某个 BE 以释放存储设备上的一些空间。

source: You cannot delete the currently active BE.
zh_cn: 您无法删除当前处于活动状态的 BE。

source: You cannot delete a BE that you have renamed.
zh_cn: 无法删除您已重命名的 BE。

source: To delete a BE, perform the following steps:
zh_cn: 要删除某个 BE，请执行以下步骤：

source: Select the <guibutton>Delete</guibutton> box for the BE that you want to delete.
zh_cn: 选择您要删除的 BE 所对应的<guibutton>删除</guibutton>框。

source: Working With WebInstall
zh_cn: 使用 WebInstall

source: Package Manager supports installing packages using a simple one-click WebInstall process. The WebInstall process uses a <filename>.p5i</filename> file. A <filename>.p5i</filename> file contains information to add publishers and add packages that can be installed from these publishers. The information in the <filename>.p5i</filename> file is read and used by the WebInstall process.
zh_cn: 软件包管理器支持使用简单的单击 WebInstall 进程来安装软件包。WebInstall 进程使用一个 <filename>.p5i</filename> 文件。<filename>.p5i</filename> 文件包含添加发布者以及添加可从这些发布者安装的软件包所需的信息。<filename>.p5i</filename> 文件中的信息由 WebInstall 进程读取并使用。

source: Exporting Files Using WebInstall
zh_cn: 使用 WebInstall 导出文件

source: If you want other users to be able to install packages that you have installed on your system, you can export the installation instructions for those package files using the WebInstall process. A <filename>.p5i</filename> file consisting of installation instructions for those packages and publishers to be installed is created.
zh_cn: 如果希望其他用户能够安装已在您的系统上安装的软件包，可以使用 WebInstall 进程导出那些软件包的安装说明。这会创建一个 <filename>.p5i</filename> 文件，其中包含要安装的那些软件包和发布者的安装说明。

source: To export the installation instructions for your selected packages and their publishers to a <filename>.p5i</filename> file, perform the following steps:
zh_cn: 要将您选定的软件包及其发布者的安装说明导出到一个 <filename>.p5i</filename> 文件中，请执行以下步骤：

source: From the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu, select the publisher from which you want to include the packages in the <filename>.p5i</filename> file.
zh_cn: 从<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单中，选择您要将其软件包包括在 <filename>.p5i</filename> 文件中的发布者。

source: In the package list pane, select the package whose installation instructions you want to distribute.
zh_cn: 在软件包列表窗格中，选择您要分发其安装说明的软件包。

source: Click <menuchoice><guisubmenu>File</guisubmenu><guimenuitem>Export Selections</guimenuitem></menuchoice> to display the Export Selections Confirmation window.
zh_cn: 单击<menuchoice><guisubmenu>文件</guisubmenu><guimenuitem>导出选定项</guimenuitem></menuchoice>，以显示“导出选定项确认”窗口。

source: Click the <guibutton>OK</guibutton> button to confirm the selections. The Export Selections window is displayed.
zh_cn: 单击<guibutton>确定</guibutton>按钮以确认选定项。“导出选定项”窗口随即显示。

source: A default name for the <filename>p5i</filename> file with the extension <filename>.p5i</filename> is provided. You can change this file name, but do not change the extension.
zh_cn: 系统为 <filename>p5i</filename> 文件提供了一个扩展名为 <filename>.p5i</filename> 的缺省名称。您可以更改该文件名，但不要更改扩展名。

source: A default location for the <filename>p5i</filename> file is provided. You can change the location. If you use the <guibutton>Browse</guibutton> button, you can select the <filename>p5i Files</filename> option from the drop-down menu at the bottom right hand side of the Export Selections window to display only <filename>.p5i</filename> files in the file list.
zh_cn: 系统提供了 <filename>p5i</filename> 文件的缺省位置。您可以更改该位置。如果您使用<guibutton>浏览</guibutton>按钮，可以从“导出选定项”窗口右下角的下拉式菜单中选择 <filename>p5i 文件</filename>选项以仅在文件列表中显示 <filename>.p5i</filename> 文件。

source: Click the <guibutton>Save</guibutton> button to save the file name and location.
zh_cn: 单击<guibutton>保存</guibutton>按钮以保存文件名和位置。

source: Using WebInstall to Add Publishers and Install Packages
zh_cn: 使用 WebInstall 添加发布者和安装软件包

source: The WebInstall process enables you to install packages through a <filename>p5i</filename> file.
zh_cn: WebInstall 进程允许您通过 <filename>p5i</filename> 文件安装软件包。

source: Locate the <filename>.p5i</filename> file. This file might be on your desktop or on a web site.
zh_cn: 找到 <filename>.p5i</filename> 文件。该文件可能位于您的桌面上，也可能位于某个 Web 站点上。

source: Use one of the following methods to start Package Manager in WebInstall mode:
zh_cn: 使用下列方法之一在 WebInstall 模式下启动软件包管理器：

source: Click on a <filename>.p5i</filename> file on your desktop. The associated application (Package Manager Web Installer) is launched.
zh_cn: 单击桌面上的 <filename>.p5i</filename> 文件。关联的应用程序（软件包管理器 Web 安装程序）随即启动。

source: Start Package Manager from the command line along with a path to the <filename>.p5i</filename> file. For example, enter the following command:
zh_cn: 从命令行启动软件包管理器，并附上 <filename>.p5i</filename> 文件的路径。例如，输入以下命令：

source: Go to a URL location that contains a link to <filename>.p5i</filename> file. The <filename>.p5i</filename> file must be located on a web server that has registered this MIME type.
zh_cn: 转到指向 <filename>.p5i</filename> 文件的链接所在的 URL 位置。<filename>.p5i</filename> 文件必须位于已注册了该 MIME 类型的一个 Web 服务器上。

source: If the <filename>.p5i</filename> is located on a web server that has not registered this MIME type, save the <filename>.p5i</filename> file to your desktop and then click on it to launch WebInstall.
zh_cn: 如果 <filename>.p5i</filename> 位于尚未注册该 MIME 类型的 Web 服务器上，请将 <filename>.p5i</filename> 文件保存到桌面，然后单击该文件以启动 WebInstall。

source: The Install/Update window is displayed. The label at the top of the window is: “Package Manager Web Installer/The following will be added to your system:” Then the publishers and packages are listed. Click the <guibutton>Proceed</guibutton> button to continue with the installation.
zh_cn: “安装/更新”窗口随即显示。该窗口顶部的标签为：“软件包管理器 Web 安装程序/以下项将添加到您的系统中：”，然后列出发布者和软件包。单击<guibutton>继续</guibutton>按钮继续安装。

source: If the package publisher is not already configured on your system, the Add Publisher window is displayed. The name and URI of the publisher are already entered.
zh_cn: 如果您的系统上尚未配置该软件包发布者，则会显示“添加发布者”窗口，其中已输入了该发布者的名称和 URI。

source: If the publishers to be added are secure publishers, an SSL key and certificate are required. Browse to locate the SSL Key and SSL Certificate on your system.
zh_cn: 如果要添加的发布者是安全发布者，则需要提供 SSL 密钥和证书。请在系统中浏览以找到 SSL 密钥和 SSL 证书。

source: The Adding Publisher Complete dialog displays if the publisher is added successfully. Click the <guibutton>OK</guibutton> button to continue with the installation.
zh_cn: 如果成功添加了发布者，则会显示“添加发布者完成”对话框。单击<guibutton>确定</guibutton>按钮继续安装。

source: If a <filename>.p5i</filename> file contains packages from a disabled publisher, WebInstall opens up an Enable Publisher dialog. Use this dialog to enable the publisher so that you can install the packages.
zh_cn: 如果 <filename>.p5i</filename> 文件包含来自被禁用的发布者的软件包，WebInstall 将打开一个“启用发布者”对话框。可使用该对话框启用该发布者以便您可以安装软件包。

source: The Install/Update window now looks the same as when you select <guibutton>Install/Update</guibutton> from within Package Manager.
zh_cn: “安装/更新”窗口现在看起来与您从软件包管理器中选择<guibutton>安装/更新</guibutton>时相同。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Error, warning, and informational messages are saved to a log so that you can review them at any time.
zh_cn: 错误、警告和提示性消息会保存到日志中以便您可以随时查看。

source: Viewing Message Logs
zh_cn: 查看消息日志

source: Select the <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Logs</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Logs window. The Logs window displays error, warning, and informational messages from Package Manager and Update Manager.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>日志</guimenuitem></menuchoice>菜单选项以打开“日志”窗口。“日志”窗口显示来自软件包管理器和更新管理器的错误、警告和提示性消息。

source: Select the <guibutton>Clear</guibutton> button at the bottom of the Logs window to delete all the messages.
zh_cn: 选择“日志”窗口底部的<guibutton>清除</guibutton>按钮可删除所有消息。

source: If an error or warning is logged, a yellow triangle is displayed on the left side of the status bar. Click the yellow triangle to display the Logs window.
zh_cn: 如果记录了错误或警告，则在状态栏的左侧会显示一个黄色三角形。单击该黄色三角形可显示“日志”窗口。

source: Setting Preferences
zh_cn: 设置首选项

source: Use the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> menu option to change some of the Package Manager user interface settings.
zh_cn: 使用<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem></menuchoice>菜单选项可更改软件包管理器的某些用户界面设置。

source: The Preferences window has three tabs:
zh_cn: “首选项”窗口有三个选项卡：

source: The General tab enables you to set exit preferences and confirmation dialog preferences.
zh_cn: “常规”选项卡，用于设置退出首选项和确认对话框首选项。

source: The Optional Components tab enables you to set preferences for which optional package components to install when you install or update a package.
zh_cn: “可选组件”选项卡，用于设置有关在安装或更新软件包时要安装哪些可选软件包组件的首选项。

source: The Signature Policy tab enables you to set signature policy for this image.
zh_cn: “签名策略”选项卡，用于设置该映像的签名策略。

source: Exit Preferences
zh_cn: 退出首选项

source: Select the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> option and select the General tab.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem></menuchoice>选项，然后选择“常规”选项卡。

source: If the “Remember current state on exit” box is checked, Package Manager saves the following settings and restores them the next time you start Package Manager:
zh_cn: 如果选中了“退出时记住当前状态”框，软件包管理器会保存以下设置并在您下次启动软件包管理器时恢复它们：

source: <emphasis role="strong">Vertical and horizontal separators</emphasis> — Widths and heights of the panes in the window
zh_cn: <emphasis role="strong">垂直分隔条和水平分隔条</emphasis> - 窗口中窗格的宽度和高度

source: <emphasis role="strong">Window size</emphasis> — Overall size of the Package Manager window
zh_cn: <emphasis role="strong">窗口大小</emphasis> – 软件包管理器窗口的总体大小

source: <emphasis role="strong">Publisher option</emphasis> — The publisher or other option that is selected in the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu when Package Manager is closed
zh_cn: <emphasis role="strong">发布者选项</emphasis> - 当软件包管理器关闭时在<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单中选定的发布者或其他选项

source: <emphasis role="strong">Categories</emphasis> — The selected category and the expanded and collapsed categories for each publisher
zh_cn: <emphasis role="strong">类别</emphasis> - 针对每个发布者的选定类别以及展开和折叠的类别

source: Confirmation Dialog Preferences
zh_cn: 确认对话框首选项

source: When a package is installed, updated, or removed, a confirmation dialog is displayed that shows the list of packages and the action to be performed. If you do not want to see these confirmation dialogs, uncheck these selections in the Preferences window.
zh_cn: 当安装、更新或删除软件包时，会显示一个确认对话框，其中显示了软件包列表和要执行的操作。如果您不希望看到这些确认对话框，可以在“首选项”窗口中取消选中这些选项。

source: Clicking the “Do not show this confirmation dialog again” check box in a particular confirmation dialog also unsets this preference for that dialog.
zh_cn: 在特定的确认对话框中单击“请不要再次显示此确认对话框”复选框也会为该对话框取消设置该首选项。

source: Signature Policy Preferences
zh_cn: 签名策略首选项

source: Use the buttons on the Signature Policy tab to ignore or require signatures when installing packages in this image. To set signature policy for specific publishers, select the publisher in the Manage Publishers window, click the <guibutton>Modify</guibutton> button, and use the Signature Policy tab of the Modify Publisher window.
zh_cn: 使用“签名策略”选项卡上的按钮可设置安装该映像中的软件包时忽略或要求签名。要为特定发布者设置签名策略，请在“管理发布者”窗口中选择发布者，单击<guibutton>修改</guibutton>按钮，然后使用“修改发布者”窗口的“签名策略”选项卡。

source: The choices for image signature policy are the same as the choices for publisher signature policy except that the settings apply to all packages installed in the image, not just to packages installed from a particular publisher. See <xref linkend="pub-sig-policy"/>.
zh_cn: 为映像签名策略提供的选项与为发布者签名策略提供的选项是相同的，但是这些设置应用于映像中安装的所有软件包，而不是仅应用于从特定发布者安装的软件包。请参见<xref linkend="pub-sig-policy"/>。

source: Optional Component Preferences Language Choices
zh_cn: 可选组件首选项语言选项

source: Select the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> option and select the Optional Components tab.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem></menuchoice>选项，然后选择“可选组件”选项卡。

source: By default, Install all languages is selected under Language choices for any package. You can save space in your installation by selecting a subset of languages to install.
zh_cn: 缺省情况下，任何软件包的“语言”选项下都选中了“安装所有语言”。您可以通过选择仅安装部分语言来节省安装空间。

source: When Install only these languages is selected, you can click the checkbox icon in the left most column heading of the language list to select all languages. Click the column heading again to deselect all languages. Click the Language and Territory column headings to sort the list.
zh_cn: 当选中“仅安装这些语言”时，您可以单击语言列表的最左侧列标题中的复选框图标来选择所有语言。再次单击该列标题可以取消选择所有语言。单击“语言”和“地区”列标题可对列表进行排序。

source: Click the OK button to save your changes. These settings apply to currently installed packages as well as future package installations and updates. The image is updated as necessary to install or remove optional package components based on the new settings.
zh_cn: 单击“确定”按钮保存所做的更改。这些设置将应用于当前已安装的软件包以及将来的软件包安装和更新。映像将根据需要进行更新，以基于新设置安装或删除可选的软件包组件。

source: If you have previously updated your image to include only a subset of languages, Install only these languages is the default selection in this window, and that language list is grayed out if you select the Install all languages option.
zh_cn: 如果您之前已将您的映像更新为只包括部分语言，则“仅安装这些语言”是该窗口中的缺省选定项；如果您选择了“安装所有语言”选项，则语言列表处于灰显状态。

source: Other Optional Component Preferences
zh_cn: 其他可选组件首选项

source: By default, Install all development files and Install all documentation are selected under Other component choices. You can save space in your installation by deselecting development files or documentation.
zh_cn: 缺省情况下，在“其他”组件选项下选中了“安装所有开发文件”和“安装所有文档”。您可以通过取消选择开发文件或文档来节省安装空间。

source: Glossary
zh_cn: 词汇表

source: alias
zh_cn: 别名

source: Another name for a publisher.
zh_cn: 发布者的另一个名称。

source: boot environment (BE)
zh_cn: 引导环境 (boot environment, BE)

source: An instance of a bootable Oracle Solaris environment. The root file system and all other file systems of the boot environment that contain system software are required to be ZFS datasets.
zh_cn: 可引导的 Oracle Solaris 环境的实例。引导环境的根文件系统和所有包含系统软件的其他文件系统必须是 ZFS 数据集。

source: The active boot environment is the one that is currently booted. A system can have many boot environments. You can select the one you want to boot into when you reboot.
zh_cn: 活动引导环境是当前所引导的那个引导环境。一个系统可以具有许多引导环境。在重新引导时您可以选择要引导到的引导环境。

source: clone
zh_cn: 克隆

source: An exact copy.
zh_cn: 完全相同的副本。

source: A clone could be an exact copy of an operating system, a file system, or a volume. This copy has 100% compatibility with the original.
zh_cn: 克隆可以是某个操作系统、文件系统或卷的完全相同的副本。此副本与其原版 100% 兼容。

source: dataset
zh_cn: 数据集

source: A generic name for the following ZFS entities: clones, file systems, snapshots, or volumes. Each dataset is identified by a unique name in the ZFS namespace.
zh_cn: 以下 ZFS 实体的通用名称：克隆、文件系统、快照或卷。每个数据集都由 ZFS 名称空间中的唯一名称标识。

source: image
zh_cn: 映像

source: A collection of operating system software in a package that can be booted and installed.
zh_cn: 软件包中可以引导和安装的操作系统软件的集合。

source: A location on your system where packages and their associated files, directories, links, and dependencies can be installed.
zh_cn: 系统中的一个位置，可以在该位置安装软件包及其关联文件、目录、链接和相关项。

source: origin
zh_cn: 源

source: A package server to which a publisher publishes packages.
zh_cn: 发布者在其上发布软件包的软件包服务器。

source: package
zh_cn: 软件包

source: A collection of files, directories, links, drivers, and dependencies in a defined format.
zh_cn: 某种已定义格式的文件、目录、链接、驱动程序和相关项的集合。

source: publisher
zh_cn: 发布者

source: A person, group, or corporation that designs, creates, and publishes a package to a package server. The package server in turn serves the packages from the (default) publisher, for downloading purposes.
zh_cn: 设计、创建软件包并将其发布到软件包服务器的人、组或公司。然后该软件包服务器能提供来自（缺省）发布者的软件包以供下载使用。

source: system publisher
zh_cn: 系统发布者

source: System publishers are special publishers used in linked images and non-global zones in particular, to ensure that certain packages stay in sync with the global zone. The global zone constrains packages within the non-global zones by configuring these special system publishers in the non-global zone. They are special because the non-global zones cannot make certain changes to them including removing, disabling, modifying, or changing their priority.
zh_cn: 系统发布者是在链接映像中尤其是在非全局区域中使用的特殊发布者，用以确保特定的软件包与全局区域保持同步。全局区域通过在非全局区域中配置这些特殊的系统发布者来对非全局区域中的软件包进行限制。这类发布者之所以特殊，是因为非全局区域无法对其进行某些更改，包括删除、禁用、修改或者更改其优先级。

source: translator-credits
zh_cn: Oracle Corporation
